Mwoyo wako ikamuri ya Mwari, kwete kamuri yekutandarira.
"Mwoyo wako ikamuri ya Mwari" zvinoreva kuti "Mwoyo wako ikamuri ye kunamatira", kwete kamuri ye kutandarira.
"Mwoyo wako ikamuri ya Mwari" zvinoreva kuti "ikamuri ya Mwari yekunyengeterera".
Uri kuitei nemwoyo wako?
Wakakangamwira avo vakakutadzira here?
Chii chawakachengeta?
Mwoyo wako uri mujeri - marwadzo ekare, godo ne shanje here?
Kana mwoyo wako usina kusununguka, hamuna nzvimbo ya Mwari nokuti mwoyo wako ikamuri ya Mwari.
Iwe une mukana, nyasha ikozvino tisati tatanga kunyengetera.
Iwe unogona kutanga kuyananisa zvino.
Zviudze kuti, "Ndinorevesa".
Ungave wagona kana kuti watadza - mumwe munhu akakutadzira - iwe hauna kodzero yekuchengeta chigumbu.
Kana iwe uchichengeta chigumbu kune hama yako, iwe watotanga kushungurudza Mweya Mutsvene.
Chigumbu kune hama yako - hazvinei kuti wagona.....
Iwe wakanyengerwa nemaune nekuda kwechikonzero chinozivikanwa newe ...
Vatariri pasi pose, hatigone kunyengetera kana tisina Mweya Mutsvene.
Iwe unofanirwa kuziva kuti iwe uriwaani tisati tanyengetera.
Ndiri waani?
Ndinoziva kuti ndiri waani.
Ini ndiri wehuvepo hwa Mwari nokuti muhuvepo Hwake, iwe une simba, unogutsikana, unofadzwa.
Gungano Rekunze
Svondo Yemusi We Svondo Pa SCOAN
Izvozvi, tanga kuzviyananisa pachako.
Tanga kuregerera ne kukanganwa.
Ndiregerere ini sekuregerera kwandinoita avo vanonditadzira ini.
Muzita ra Jesu Kristu, tinonamata.
(Ameni.)
Iwe unofanirwa kurevesa.
Iwe unofanirwa kubvumira mwoyo wako kuti utaure nokuti chinhu chaicho pauri mwoyo wako.
Mweya wako, mwoyo wako ndiwo chinhu chaicho.
Rega mwoyo wako utaure.
Revesa ne mwoyo wako wese.
Nezita ra Jesu, tinonamata.
(Ameni.)
Svondo Yemusi We Svondo Pa SCOAN
Avo vedu avo vachiri kurwisana nezvekare zvedu, marwadzo ekare, mhosva dzenguva yakapfuura,
Ndinonamata kuti unosunungurwa, nezita ra Jesu.
(Ameni!)
Sunungurwa, nezita ra Jesu.
Iwe hausi pano kuzosangana nemunhu asi iwe uri pano kuzosangana na Mwari.
Mwari haasi munhu.
Muzita ra Jesu, iwe wasunungurwa.
(Ameni.)
Sunungurwa, nezita ra Jesu.
Kubva pakurwadziwa kwekare, sunungurwa muzita ra Jesu.
(Ameni.)
Kubva pa pfini idzodzo, sunungurwa, nezita ra Jesu.
Kubva pakutsamwa uku, sunungurwa, nezita ra Jesu.
Vatariri, ndinoisa ruoko rwangu pamusoro penyu, kukusunungurai kubva pakurwadziwa kwekare uku.
(Ameni!)
Ndinoisa ruoko rwangu pamusoro pako.
Sunungurwa, muzita ra Jesu! (Ameni!)
Marwadzo ekare, sunungurwa, muzita ra Jesu! (Ameni!)
Gamuchira hunhu hwa Mwari, muzita ra Jesu.
(Ameni!)
Muzita ra Jesu Kristu. (Ameni!)
Ameni. (Ameni.)
Ndinoda kutenda kuti wasunungurwa.
Uchatenda pamwe neni here?
Garai henyu pasi.
Sezvo iwe uchitenda pamwe neni - vatendi vaviri vari nani kupfuura umwe, kana vari pamwechete.
Sezvo iwe uchitenda pamwe neni kuti iwe wasunungurwa, iwe wasunungurwa.
(Ameni.)
Zvino, iwe unogona kunzwa huvepo hwa Mwari.
Uri kunzwa here huvepo hwa Mwari?
(Hongu)
Inguva yako yekusangana na Ishe.
Svondo Yemusi We Svondo Pa SCOAN
Hareruya.
Apo tirikufambira mberi, Mweya unosunungura shoko Rake.
Aya ndiwo mazwi ekutenda achakuvaka iwe, kwete mazano chete.
Hareruya.(Ameni)
Kana tichiti, "Ndiri munhu anotenda", vazhinji vedu hatizivi zvazvinoreva.
Tinongonzwa vanhu vachiti, "Ndiri murume wekutenda, ini ndiri mukadzi anotenda."
Zvinorevei kwauri kana uchiti, "Ndiri munhu anotenda; Ndiri mukadzi anotenda "?
Ndiro zita redu sevaKristu - "Ndiri munhu wekutenda."
Iwe haufaniri kuzviti "mukadzi anotenda" asi iwe usingazivi zvazvinoreva.
Zvinoreva kuti ndinovimba na Mwari nerutendo rwangu rwose.
Ndiri "mukadzi anotenda" ... - madzimai, umwe munhu angataura pano here?
Kutenda mune Shoko ra Mwari ... nekurarama sezvinotaurwa neShoko ra Mwari
Kana tichiti, "Ndiri munhu anotenda", zvinoreva kuti iwe unoshandisa mazwi ekutenda ne kubereka zvibereko zvekutenda.
Ndizvozvo.
Iwe unoshandisa mazwi ekutenda.
Unoziva here zvazvinoreva kushandisa mazwi ekutenda?
Kana ndichiti ndiri munhu anotenda, ndiri kushandisa mazwi ekutenda kuti ndive nemigumisiro yekutenda.
Kana asingabereke zvibereko zvekutenda, zvinoreva kuti kutenda kwangu rutendo mukutenda,
kwete kutenda mumabasa akapedzwa aIshe wedu Jesu Kristu.
Ndinorevei kana ndichiti mutauro we Bhaibheri?
Ndiyo mutauro uyo Mwari akashandiswa kutisika ne kutiponesa, kuti poresa, kuti ropafadza kuti tonga, ne kutiraira.
Uyu ndiwo mutauro we Bhaibheri.
Mutauro wenhasi ndiwo mutauro watinoshandisa nguva dzose kunze uko, kutaura makuhwa, kupa mirairidzo,
"Ita izvi! Unogona kuita izvi!" - hauna hanya nezvaunotaura;
kana kutaura nevana vako, "Ndapota, iwe uri benzi. Uya pano",
kana kuimba nziyo - chero ani zvake anogona kuimba nziyo, kunyange nziyo dzevhangeri, kunyange asiri mu Kristu,
kuti utaure nyaya - ndiwo mutauro wanhasi,
kuti uite bhizinesi - munoziva mabhizinesi anhasi une makadhi ebhizinesi enhema - nhau, kureva nhema,
kuita zvematongerwo enyika nhasi.
Ndiwo mutauro wanhasi.
Paunenge uchiti, "Ndiri murume wekutenda" kana kuti "Ndiri mukadzi anotenda",
zvinoreva kuti iwe unoshandisa mazwi ekutenda nekubereka zvibereko zvekutenda.